Entwickeln Sie ein Softwaresystem zur Sitzplatzverwaltung am Check-in-Schalter für einen Flug mit einem Airbus A350-900 von London nach Singapore. Das System muss die Anwendungsfälle Zuweisung, Änderung und Upgrade von Sitzplätzen ausschließlich für den Check-in vor Ort am Flughafen abbilden.

Setzen Sie das System in Java 21 LTS um unter Nutzung moderner Sprachfeatures und Integration von Lombok zur Reduktion von Boilerplate-Code. Die Entwicklung soll auf bereitgestellten UML-Diagrammen basieren und muss unbedingt mit diesen konsistent sein.

Es handelt sich letztendlich um ein Lernprojekt, nicht um eine Produktiventwicklung, weshalb der Scope bewusst begrenzt ist. Es sollte darauf geachtet werden, dass sich bei der Implementierung kein Scope-Creep oder Overengineering einschleicht.